愛のチャンス逃がしてばかりだってだって翼広げ二人で空をマレソン夢をユニゾンした
Let me shoot this together， My thoughts are flying to your heart， flying， flying， flying again， Can't stop loving you
平時小英喺度開冷氣𠺢嘛
今日小英唔喺度
我自己又唔可以開喎
哎吔
唔得喇
噉樣仲熱啲點啊？
唔得啊
我想去海灘玩啊
小英妹妹應該唔喺度㗎
佢去咗夏令營
噉可能係枱面啲嘢跌咗落地下度啦
小英妹妹而家喺海灘玩緊啊
小英啊
我哋一齊打沙灘排球吖
我即刻
小英果然係運動健將啊
個游水遊得好快添嘛
今次嘅海灘夏令營
小英已經期待咗好耐㗎喇
我知佢成日嗌海啊，海啊，噉𠺢嘛
海啊…
要嚟等添嚟啦
我哋玩喇
沙灘排球其實有段歷史嘅
以前喺夏威夷啲人係用椰樹果實
即係椰子當波喺海邊玩
用椰子當波
係啊，椰子佢本身唔係又硬又重嘅
嗯，好硬好重㗎
所以聽講成日會有人因為
玩沙灘排球搞到受傷啊
冇興趣啊，呃人㗎
啊咩唔係假㗎
每次山崎同學懶自己噉樣講嘢嘅呢
就係講大話㗎喇
由頭先開始
佢已經一直不停噉遊㗎喇
佢係咪想參加咩長途游泳比賽呢？
長途游泳比賽呢
就先喇
好
集合
喺江湖時代呢
聽講有一位英明神武嘅武士呢
千春好似都慣晒喇
聽講話山崎同學由幼稚園開始
已經係認識千春佢㗎喇
係啊，佢兩個真係識咗好耐喇
有個認識咗咁耐嘅朋友真係好啊
嗬？
冇錯啊
於是為咗保住家族聲譽
兩位武士就進行咗一場決鬥喇
聽講嗌就開始喇
真係估唔到嚟到夏令營都有得玩
好似漁夫噉網魚喎
好彩係嘅
小英啊
你話係唔係啊？
得未啊？
應該好耐喇
小英啊
睇嚟你好認真喎
嗯，我冇帶攝錄機嚟
真係可惜啊
準備開始
加油
大力啲
來喇
大力啲啊
大力啲
來喇
今次收穫好豐富啊
好嘢
櫻花ちゃん上進
いつもうちでやってるから、本當ですか？
本當だ
本當
やりますわね
喂
櫻花ちゃんも負けていられませんわ
そ、そんな話じゃないと思うんだけど
今日可以試下網魚
又可以試下煮嘢食，真係開心啊
係呢
聽日有咩做啊？
聽日有個試膽量大會啊
係喎
聽講去嗰個巖洞度啊
係咪喺沙灘見到嗰個巖洞啊？
係啊
一講起巖洞呢
唔知大家有冇聽過嗰件事呢？
來穗子又喺度神神秘秘、懶緊張噉
聽講話
好耐之前曾經有
一班學生年紀又係同我哋差唔多㗎
佢哋有次跟學校去夏令營
第一日嘅活動
佢哋喺海灘游水
一齊用漁網嚟網魚
佢哋大家都覺得嗰次嘅夏令營真係好好玩
好開心喎
跟住第二日嘅夜晚
佢哋就舉行試膽量大會喇
噉樣咪同我哋今次嘅活動一樣囖
講得冇錯
聽講話又係喺海邊嗰個巖洞度舉行嘅
喺巖洞嘅盡頭有一個好細嘅水泉喺度
上面有一條橋
呢條橋係連接住一間好細嘅廟宇㗎
而呢個是膽量大會
就依啲學生兩個人一組
將手上嘅蠟燭放喺巖洞盡頭嘅廟宇度
然後返出嚟
就喺嗰陣，有一組同學入咗巖洞
跟住就冇返過出嚟喇
啲老師同其他同學都好擔心
於是就入去揾啦
點知喺嗰陣
做咩啊
木之本同學？
發生咩事啊？
嚇
係喺老師啊
我哋聽古仔聽到最緊張嗰陣
突然間有人開門
所以咪嚇咗我哋一跳囖
係噉呀？
真係唔好意思啊
我入嚟嚇親你哋𠻹
不過過咗熄燈時間喇
你哋都係快啲去瞓啦
唔得㗎，我驚到瞓唔着啊
不如同老師講話，我驚得制
好想留喺度囖
但係老師會笑我㗎喎
唔理喇
就算畀人笑都好過而家咁驚啊
吖啊
都已經咁夜喇，你喺度做乜嘢？
畀你吓死我喇
我畀你嚇親就真喇
下晝你做咩去咗光巖洞啊？
有啲好古怪嘅感覺啊
由嗰個巖洞傳出嚟㗎
係咪古羅卡啊？
唔係啊，噉樣唔通真係日…有幽
你係咪想話幽靈啊？
雖然我未人知道係啲乜嘢啊
但係頭先巖洞又傳出啲古怪嘅感覺
正話我仲好似見到啲嘢噉
唔好講喇
我哋講個第啲吖，小浪
係你問我先㗎
小浪啊
你由香港嚟過河？
係啊
同屋企人一齊嚟呀？
唔係啊
一個人嚟啊
同阿偉一齊嚟㗎
阿偉？
由我細個開始
佢一直喺身邊照顧我㗎
噉佢一定好好人㗎喇
你點解會知道佢好好人㗎？
因為我見到小狼你好開心啦
我
我返去瞓覺喇
喂
等埋我啊，小狼啊
小英啊，如果你瞓唔着嘅
應該叫醒我陪你吖嘛
唔好意思嘅
跟住我同小龍去咗沙灘度傾偈
後來佢仲送我返去屋仔度𠻹啊
吖
做咩啊
小英？
有咩事啊？
冇啊，冇咩啊
相信大家都好心急㗎喇
各位同學
期待已久嘅測試膽量大會而家開始
哇，好嘢
呢度嘅盡頭有個細水泉
行過水泉上邊嗰條橋
就會見到一間廟仔㗎喇
大家只要將蠟燭放喺嗰度就得㗎喇
明白未啊？
明白
同內水子講嘅一模一樣哦
因為根本就係噉吖嘛
內水子佢好開心啊
好喇
而家大家組成兩個或者三個人一組啦
係啊
睇下另一組吖
巖洞裏面只有一條路
嗰間廟仔呢就喺條路嘅盡頭
所以大家唔使擔心會蕩失路㗎
放好蠟燭之後呢
就沿住條路返返出嚟呢一度啦
係
好喇，而家再次啦
第一組係
跟住下一組係
下一組係
哎吔
就到我哋喇，小英啊，你唔使驚㗎
喺巖洞裏面一定會有啲
老師喺度吓我哋㗎啫
越恐怖就越啱晒我啊
做咩木之本同學面都青晒𠸏？
你好驚啊
冇事吖嘛
我真係好緊張啊
咪吓我啦
賴穗子
到喇
就到我哋喇，下組到我哋喇
你冇事㗎，你頂啲嚟啦
小英
好喇
下組
木之本同學個樣好似好驚噉
哎…
哎吔
之前老師嚟咗
你睇下，木資本同學終於畀我嚇到喇
好啦，你小心啲喇
係
我覺得有啲奇怪啊
第一個喊我哋嘅係字田老師
跟住之後就再見唔到其他
嘅老師出嚟喊我哋喇
又又係
而且入嚟咁耐
我哋連一個同學都撞唔到嘅
呢個巖洞得一條出路㗎啫
放好咗蠟燭，啲同學就要返返出去㗎喇
但係一個都撞唔到嘅，真係奇怪啊
同內水子講嘅一模一樣啊
姿勢啊
呀？
賴世子，賴世子啊
係青春把聲嚟啊
唔知發生咩事呢？
我哋過去睇下喇
點啊？
發生咩事啊？
賴世子佢消失咗啊
你話消失咗，即係點啊？
我都唔係好清楚啊
總之係消失咗啦，係真㗎
係咪啊？
就係噉樣啦
內水之句又係噉樣消失咗㗎
吖
千千春啊
連千春都消失埋啊
嚇
係真㗎
1000447
前兒同內水之所講嘅完全一模一樣啊
1003641
唔好理咁多喇，快啲話畀老師聽先啦
1037383
咩事？
1037981
小狼啊
1039456
姿勢佢同埋大家都消失咗啊
1044200
山崎同我一齊㗎，但係佢都消失咗啊
1047150
唔通係幽靈？
1048865
係幽靈令到姿勢佢哋消失咗？
1051815
唔係啊
1053011
冷靜啲啦
1053967
集中精神，感覺下
1081415
喺嗰度
1082616
冇錯
1085137
但係問題係點樣可以接近佢啊？
1088140
用fly之卡咪得啦
1090822
你會盡量靜靜咁接近佢
1093424
最好唔好畀張卡發覺到喎
1097667
我試下啦
1106513
啦
1107274
將我哋包住啦
1109035
古樂卡
1126488
如果係唔知道對方係張咩卡嘅話
1129448
首先就要揾出佢嘅主體啊
1132024
用我嘅羅盤係揾唔到佢嘅正確位置㗎
1143557
好順利啊
1145479
嚇，小樂
1151173
小狼，你都消失緊喇
1152610
冷靜啲啊，張家發動緊力量
1154672
一定揾到佢喺邊㗎
1155890
快啲集中精神啦
1158546
你係咪想大家都消失晒啊？
1180943
喺嗰度啊
1186747
係機會啊
1189108
回復你本來嘅真面目喇
1191430
古樂卡
1204838
原來係要威士忌卡
1206559
唔怪得大家會消失啦
1209201
呢張卡
1210321
呀？
1212280
呢張卡係小狼你㗎
1216158
如果冇你喺度嘅話
1217638
我根本就咩都做唔到，點修復呢張卡？
1222795
呢張卡而家係屬於你㗎
1226553
小狼啊
1230071
讓風次次卡返過嚟
1232830
係
1238880
咁難得有試膽量大會
1241143
但係點解我唔記得發生過咩事𠸏？
1244059
我都係啊，我咪又係一樣
1247013
我都係噉呀？
1248355
我都係乜都完全唔記得晒嘅
1253764
係咪又係古諾卡做嘅呢？
1255414
小英，嗯
1264171
大家乜嘢都唔記得晒嘅
1266585
點都會噉㗎？
1267811
小狼
1269078
要waste卡會令到
所有記憶都消失埋㗎
1272520
原來係噉嘎
1278219
噚日好多謝你啊
1282571
但係噉樣係唔代表我已經認同你㗎
1287082
小英、小狼
1289971
過嚟一齊玩沙灘排球啊
1293483
我過嚟喇
1296306
沙灘排球呢有段歷史㗎喎
1298672
喺古代嘅埃及呢
1299970
相傳打到最後都冇失手，就會戀愛成功
1302831
就可以同戀人永遠喺一齊嘅
1309928
好心你唔好亂講嘢囖
1311874
好
1317935
睇下佢哋兩個
1318861
又會信到十督十嘅
1342790
마치니， de kake yo， hitori de itatte kanaide kesho， loopu shite ochikonde naosara， na yanjatte soto ni tobita to shinpai iranai o mukashi kara chikuta
1371427
No， no
1409752
一番、みんなちゃんと飯食うとるか
1411231
夏場で會場訪には食べる
のとケロちゃんにおまかせのコーナーを見て気合いを入れるんが一番や
1413191
ほなら早速始めるからしっかり見とるんやで
1413510
今回は何を紹介しようかな
1414270
せや、これこれ
1430002
友枝小學校指定のスクール水着や
1431042
紺色でオーソドックスなデザインやろ
1431162
二人ともなかなか身を取る
1431402
桜は泳ぐのがめっちゃ上手やで
1431602
しとったか？
1431642
友はあんまり得意じゃないみたいやけど
1432043
うん
1432083
骨持て男子がこれ
1433123
やったねケロちゃん
1433163
チェック
1433203
林海學校の時の服裝や
1433964
ショートパンツに半袖のシャツ
1434204
男子の方はパーカータイプ
1434564
お、なんで小僧が一緒によるんや
1457221
ああ桜楽しそうやったな
1457261
わいも海行きたかったわ
1457816
今度は絶対ついてったるで
1458172
これでみんなにわいの
ナイスな泳ぎを見せたる
1458529
期待しててやオナナ
1458846
ゆうたさんと夏祭りに行くんだ
1459560
もう幸せ
1459679
浴衣どっちを着ていこうかな
1460075
おえ、素敵な光がいっぱい
1461185
でもこれでひょっとして
1486938
カードキャッター桜、
桜とユキトと夏祭り
1487098
次回も桜と一緒にでるー